뉴욕에 빌런 출현
활동이 동결되버린 실드를 대신해
아키라와 아이언맨이 출격했지만
큰일이야!
활동한계시간의 오버를 노리고 다른 빌런이
자 히카루 귀여운 남동생의 핀치야
얼렁 구하러 가렴
쉬고 있는데 미안하군
난 실드의 에이전트 바톤
용건은?
은행에 있는 디스크를 노리고
빌런이 난리치고 있다 금고의 문을 여기서 해킹해 연다.
안의 디스크가 히어로 꺼라면
니가 디 스매슈 해서 빌런을 조진다.
이건 비공식 작전이다
요약하면 나의 독단
위에는 비밀로 하고있다
성공해도 사탕을 못받아
그래도 좋다면
너의 힘을 빌려주지 않을텐가
와스프 디2222222
스매슈
사악을 쳐라!
나와 함께
도망쳐 아키라!
기동력 부족이네
다음에 뭔가 좋은 가제트를 만들어줄게
그러니까 지금은 말야
전력으로 달려!
마이티 쏘 강림
어쩔래
그만 둘건가
어쩌지
에이전트 바톤 빙시같은 짓은 그만둬
네놈도 로키랑 이어져 있는 거냐
감옥에 쳐박아주겠어
가죠 바톤형
호쿠아이
같이 싸우는 동료는 그렇게 부르지
얍
갸아아아아아아아아악
위저드와 아이안만의 디스크를 넘겨
애를 괴롭히는건 취미가 아니라구
생각해... 생각해
뭔가 좋은 수가
나의 패배다. 가져가
진심이 아니지?
진심인게 당연하잖아
찌질한 녀석이다. 결국엔 꼬맹이
현장에 우연히 눈마주친 통행인 A, 엑스트라 그 외 다수 정도인가
중학생정도면 아무래도 오줌정도는 가리겠지하고 기대한 내 미스야
아기라의 아 자는 아기의 아 임?
기는 뭐지? 기합 제로의 기?
아무리 그래도 너무 심한말이잔아
녀석을 방심시킬려고 연기 했을 뿐이야
빙시야...
엌 위험해...
얼빠진 병신씨네
뭐하는거야 아이앙망!
뭐? 난 니 원숭이클라스 연극에 맞춰줫잖아
알겠슴다 알겠슴다
콩트의 시간은
그까지야!
누구냐!
저건!
형아!
호크아이인가!
부탁한다구 히카루
네
이쪽이다
기다려 아키라
바로
히어로의 디스크를 가지러 온걸까나
안타깝게도
킹구 코부라
디 스매슈
형아!
아이고
괜찮아?
킹 코브라의 디스크였어
아키라를
단 하나뿐인 남동생을 지킬 수조차 없어
난 무력해
힘이 필요해?
거대한 힘
하지만 거기엔 거대한 책임이 따라
이제부터 잔뜩 위험한 상황에 처하겠지
괴로운 경험을 할지도 몰라
그래도 상관없어?
응
깜빵 옥상에서 신세를 진 답례는
아직 하지 않았지
아직 다른 디스크가!
킹 코브라
인증됨
구현화
에너지
인증
마이티 소
디 스매슈
무죠르니어의 이름에 걸고
하필이면 저 소가
죠아 두번째 히어로 대부활
어떻게 된거야
다른 디스크가 있다니 듣지 못했어
사무라이보이
낙승이라고 했잖아
물러서서 태세를 재정비하고
키모찌이이
지금이다!
쪼까 덜렁댓지만 배짱은 나쁘지 않아
잘했어 사무라이뽀이
사무라이가 아니라 아키라
좋아. 미안하지만 난 이까지다
실드뭉개기의 음모.
뒤에 뭐가 있는지 파헤치지 않으면 안돼니까 말야
뒤는 맡겼어. 소
자 그럼
사정을 설명하는게 좋아?
아니, 그럴 필욘 없다
좋네 이야기가 빠르군
소년이여
그 상처와 아픔에 응보를
나와 이 무죠르니어가
시간을 끌도록 하렴
나는 철퇴하도록 하겠어
나를 디스크로부터 영구히 해방한다면
해도 상관없다구?
너의 바이오코드라면 될터다
뭐 좋아
교섭 성립
운이 좋았구나
뭐라해도 난 우는 아이도 그친다는 범죄조직
서펜트 소사이어티의 리더 최고빌런
킹 코 끼약약
갹 갹 갹
한방에? 강해
상대가 너무 약했고
나의 피니시 쪽이 더 멋있었어
그렇지? 사무라이보이
또 사무라이라고
디스크 교환할 수 있냐고
낸주 형한테 부탁해봐야지
어이
내 무죠르니어의 힘 뼈저리게 느꼇느냐
아직 계속할껀가
난 상관없어
내 타석인것 같군
먹어랏
어이쿠 머리주의
뭐야 이거
클러스터 다이아 폭탄
움직이는거 아냐
하나 폭발하면 연쇄적으로 가버릴꺼야
여기 일대는 불바다야
나이스야 다이아몬드 박꾸
이틈에 철퇴하자
뭐야 그 윗사람 시선은
도말칠 셈이야
소를 화나게 하고 그냥 넘어간다고?
그런 간단한 이야기가 아냐
왔다 왔어
디 세큣 으읔
뭘 할 셈이지?
마중왔다구 공주님
티무
어서 호박의 마차로
난 호박이 아니양
라이토닝구 스트레이트
나의... 다이아폭탄이
나라면 미안합니다 하겠는데
어쩔래
글치?
그냥은 안넘어가지?
최강 팀 어벤쟈즈
don trust anyone(;;)
전미역대 No.1의 최강액션을 놓치지 마라!
all right cap, come in(;;)
캡틴아메리카 윈타솔쟈
범인은 캡틴 아메리카다(;;)
세계를 지키는 시스템이 인류를 위협한다
모두가 우리들을 노리고 있어
전미역대 No.1의 최강액션을 놓치지 마라!
캡틴아메리카 윈타솔쟈
반드시 구해줄게
최강의 적이
스파이 다만을 멸한다
일렉트로
그린 고블린
라이노
스파이 다망을 쳐죽인다
어메이징 스파이 다만2
이 싸움
반드시 이긴다
디 세큐어
기억해둬라!
칫
다이아몬드바쿠
디 세큐어 완료
일단 해둘래?
어물쩡대지마
킹코브라를 후딱 회수해라
디 세큐어
고마워
어 그러니까...
소로 상관없어
하지만
너는 나와 같은 용감한 전사
서로 이름으로 불러주자
너의 이름은?
히카루
만나서 기쁘다 히카루
잘부탁해 소
뭣?
시간초과인가
어떻게된거냐 설명해라
방금 설명 안해도 된다고 말했잖아
어서와 최신과학의 세계에
미니미니 동료가 늘었어 최고야
아이앙망 네놈의 짓이냐
설명하면 길어진다구?
짧게 말해라!
떼쓰지마
에에잇!
전부 로키때문이다
내 동생을 여기에 데려와!
설교해줄꺼야
폭주잘하는 남동생을 가지면
아키라
알고있다구
민폐끼쳤어
이제 멋대로 안움직일거야
그리고
도와주러와서 고마워
좋아
상원의원
아키라와 히카루의 재차 보호를 부탁드립니다
그리고 나프타의 옥상에 있던 3인의 아이들의 신병도
그 필요는 없다!
하지만 상원의원
몇개 모여서 움직이는 이 표시
고장인줄 알았는데 스파이 다만이 가지고 있었던건가
역시
이 레이더가 있는한 내가 항상 1보 먼저 갈수 있지
아카즈키 박사에게 감사해야겠지
그냥 얼음은 아니군
어~이
전자현 미경 가져다 주지 않겠나
누군가 없는거야?
흥
우리집 꼬맹이들을 얕보지마라 로키
그럼 게임을 진행하자
바이오코드를 인스톨한 5명의 꼬맹이 놈들을 이 손에
그리되서 어떻게 되나 걱정했는데
의외로 아싸리 해방시켜줬어
실드는 개판이고
우리들에게 간섭을 여유도
우리들을 도와줄 여유도 없어보이네
세계안전보장위원회인가
여러가지 조사해볼 필요가 있겠군
자비스
로버트 상원의원에 대한 프로필을
세큐리티 4이상의 것들로 한정해서
시급히 검색해
아뢸바가 없사옵니다 스타크님
센트럴서버와의 링크가 단절되어 있습니다
검색도 안된다는 건가
내가 만들었지만 완벽한 포획장치군
디스크
바이오코드
성가신 마법을 만들어냈구만
마법이 아냐 과학이야
뭐든 상관없어!
인간은 자신의 도를 지나친 힘을
피해야 한다는 경고가
그럼 니 남동생도
그자식 이름을 입에 담지마라!
저기... 볼륨좀 줄여주시면 안될까요
멋진 시계 하고 있네
어디서 손에 넣은거야?
쫌 그만해줘
얌전한척하지마
보스턴은 봄 날씨가 만발해 있습니다
하이 크리스
어이 가자
뭐야 너
너야말로
무서워
쉿, 들린다구
더욱이 정부는 나프타에서의 집단탈옥사건을
클럽하우스 샌드
ㅇㅋ
이번에 대해서 일관해서 노코멘트를 하고 있습니다
사건의 전모는 비밀에 휩싸여 있습니다
실례함니다
크리스 테일러의 집은 어딘지 알고 있습니까?
ㅋ장난임
스파이 다만!
여
이번에 소개할 히어로는 캡틴 아메리카
속성은 파이트
충격을 흡수하는 금속 비브라늄의 방패를 써
적에게 던져서 공격하는것도 가능하다구
스파이 다만의 권유를 거절해 나가는 크리스
그와중에 마을에선 녹색의 괴물이 난리를 친다
저건 설마 하르크?
차회 디스크 와즈 아벤쟈즈
하르크 대폭주
끝내주지 디 스매시!